ini lebih baik daripada imajinasiku ini lebih dari mimpi yang menjadi kenyataan tanpanya
sedikit kepala
Menurut Anda, apa yang Anda lakukan dengan baik sambil memegang handuk terlintas dalam pikiran siapa pun tidak
seseorang menghalangi jalan saya ketika saya berlatih Anda bisa saja merusak konsentrasi saya
apa yang berkonsentrasi pada Anda meletakkan satu kaki di depan yang lain dan cobalah untuk tidak
untuk jatuh Anda sudah diperingatkan Clements hanya menjauh dari jalan saya
Saya sedang mengerjakan eksperimen yang sangat halus transdusernya sangat
peka terhadap suara
Adakah yang salah dengan dokter tenggorokanmu, Ken, mungkin aku perlu dipilih
untuk memperjelas bahwa setiap suara keras kemungkinan akan merusak sensitif
transduser yang Anda mungkin ingat saya sebutkan beberapa saat yang lalu
jadi apa yang sedang kamu kerjakan
ketika perangkat ini diletakkan di tanah, ia akan dapat mengukur paling banyak
mungkin Anda mendapatkan perubahan dalam pergerakan permukaan bumi jadi seperti itu
tahu jika seseorang membangun istana pasir baik tidak itu tidak bisa melakukan itu tetapi
itu dapat mendeteksi celah terkecil di bawah kerak bumi melalui gelombang suara
dan informasi ini dapat membantu seismolog memprediksi terjadinya
Gempa bumi berbulan-bulan sebelum itu terjadi ia dapat melakukan itu tetapi ia tidak dapat memastikannya
seseorang membangun istana pasir
apakah ada sesuatu yang Anda inginkan ada pria di sekolah ini yang memberi saya
waktu yang sulit karena dia adalah bintang trek dan aku hanya anak handuk baik dia tidak
lebih baik dari kamu kamu mengabaikannya aku tidak bisa
hai, dr. J berhasil ya berhasil
maaf lihat Andrew ketika aku masih kecil aku punya beberapa orang yang membuatku kesulitan
mereka juga adalah kapten baseball
Tim mereka berdua bersumpah mereka tidak akan pernah memilihku untuk tim mereka kalau kau seburuk itu
Saya tahu bahwa salah satu dari mereka harus memilih saya dan baik setelah beberapa saat
gelap dan saya pulang dengan baik Anda pasti ingin mendapatkan bahkan hanya untuk sekitar tiga
bertahun-tahun dan saya lupa tentang itu saya ingin mengucapkan terima kasih karena telah membantu untuk membawa kembali
pengalaman mengerikan dengan cara yang begitu hidup kapan pun intinya adalah saya
menemukan minat saya pada sains saya membangun harga diri saya dan kemudian itu
teman-teman tidak pernah bisa menghubungi saya lagi. Saya bahkan tidak ingat nama mereka
Andrew sangat menginspirasi Anda memiliki bakat juga jadi lupakan saja ini
anak Oh seperti yang kamu lakukan eh wah terima kasih dr. Saya tidak menyebutkannya
Randy Collier Scott memperbaiki
tunggu sebentar
David Matthews mungkin cepat tetapi dia tentu saja adalah wanita yang sangat cepat dan
Tuan-tuan acara utama di jalur untuk tercepat paling menarik dan paling populer
pria di Briarwood Hawk Andrew Clemons
nyonya-nyonya tolong di jalur 3 yang kejam David yang bodoh dan tidak populer
Matthews
besok kekuatan kebaikan akan menang atas kekuatan bodoh ketika dunia
bertemu dengan sampah ultra mereka tidak bisa tahu aku atlet ultra mereka hanya harus berpikir
Saya secara alami cepat delapan sembilan puluh sembilan ratus di Wien lima yang fantastis
Andrew
terlalu cepat apa 9-5 tidak buruk tidak cukup baik
hei Ayah, bagaimana waktuku dengan baik jika kamu ingin menjadi pelatih untuk sisa hidupmu
ayah hidup itu hanya latihan ayah tidak ada hal seperti itu
hei, latih apa yang terjadi jika saya bisa mencoba untuk tim dan Anda berada di tim
menendang tidak, saya ingin menjalankan dengan baik, terima kasih, kami punya cukup lambat guys
dalam skuad sudah Andrew Anda Kaden baik tetapi tahun lalu Anda masuk ke 30
kali Charles dan tahun ini kamu datang 29 sekarang ayo
persis punya sikap anak yang baik, pertahankan ya, baiklah kalian, mari kita pukul
kamar mandi yang kau cium seperti obat bius ayo pergi
kenapa kamu tidak bisa tetap di jalurmu? Aku tidak punya moral untuk menangis
di luar
ayo nak bawa masuk ayo ayo ayo
bagaimana Anda bisa di sini dengan baik hari ini saya naik bus tapi kadang-kadang
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, maksud saya bagaimana Anda bisa melewati trek begitu cepat sehingga saya berlari ya
Anda telah bertahan pada saya anak baik saya telah bekerja sangat keras
dengarkan memberi tahu Anda apa ketika Anda datang besok berpakaian siap untuk latihan oke
terima kasih pelatih apa yang harus saya kenakan kejutan
hai halo mrs. Clemens, panggil aku, Stephanie, baiklah
Stephanie tidakkah kamu ingin tahu apa yang bisa kamu panggil aku oh yakin
Benjamin Benjamin bukan hebat tentang Andrew mendapatkan kesempatan untuk berada di
lacak tim ya saya tidak mendengar apa-apa tentang itu ya rupanya pelatihnya
sangat terkesan dengan dia, dia ya 5:00 Benjamin bye Stephanie
Hai teman-teman, ini akan menyenangkan ya sekarang saya sudah membaca dan
mereka mengatakan empat ratus sprint yang saya tidak tahu saya pikir Anda harus mondar-mandir
dirimu dan kemudian tuangkan pada akhirnya apa yang kalian pikir aku pikir sudah waktunya
untuk melihat apa yang dapat Anda lakukan di 400 lagi tuan-tuan Anda maksud saya para pria
telah berbicara beberapa strategi saya khawatir untuk apa-apa biarkan aku pegang ini untuk
kamu
Clements begitu Anda mencoba Lane ini di sini
Tuan-tuan baik-baik untuk tanda Anda di jalur tiga kata favorit kota asal pergi dan
Anda Clemens Anda ke Clemens
dan berpikir mereka akan membiarkanku pergi ini apa yang aku tidak tahu dia hanya
datang entah dari mana baik Anda dapat menggunakan alasan itu ketika
mereka membagikan beasiswa, anak yang bekerja dengan baik
Kerja bagus kamu siap untuk balapan minggu depan ya itu pelatih sangat cepat oh aku
maaf aku seharusnya tidak tersenyum padamu seperti itu, tidak, maksudku kau berlari
kamu sangat berbakat oh terima kasih kamu benar-benar perempuan
babak ini akan terbuka dan menghisap kami tepat di ibuku membesarkan seorang gadis bisa Anda
bicara padaku seorang gadis sungguhan dan aku tidak perlu memaksanya atau apa pun
bagaimana Anda memenangkan lomba saya melewati garis finish pertama Anda tahu apa yang saya maksud
sedikit bantuan dari temanmu Ultraman lebih dari sedikit bantuan tanpanya aku
akan menjadi debu tepatnya Anda tidak dapat menggunakan kekuatan Anda dengan cara itu saya tidak
menyakiti siapa pun Andrew yang Anda buat bersumpah untuk menggunakan kekuatan Anda hanya ketika mereka
diperlukan mereka diperlukan Anda punya semua dr ini. Kode Jeff Saya baru saja menjadi
Nak dan sekarang aku berbeda aku akhirnya bisa menjadi pemenang Andros
hei David, semoga sukses di lintasan bertemu besok
hai itu Andrew dari trek. Aku ingat aku belum pernah melihatmu
sementara dengan jadwal latihan brutal saya, saya harus mengambil banyak dari Anda juga tidak
semua yang saya bertanya-tanya siapa namamu
Cindy oh, dari sanalah kau mendapatkan nama seperti itu yang diberikan orangtuaku
saya oh itu cara terbaik ya begitu juga Anda
ingin keluar dan menonton film malam ini atau sesuatu yang pasti aku ingin melihatmu
film tapi aku harus bertanya ibuku oh well wah aku tidak tahu apakah aku punya cukup uang
untuk kita bertiga tidak, aku sudah melakukan ibuku untuk melihat apakah tidak apa-apa untuk pergi
Saya yakin itu akan menjadi Oh hebat saya akan menjadi rumah Anda hari ini
Andrew bukankah kamu lupa sesuatu
Saya maksudkan alamat saya
jadi menurutmu apa yang kupikir pakaian kelima adalah ah terbaik
Ren mereka tanggal ini penting bagi saudara-saudaramu jadi jika Anda akan mengkritiknya
harus konstruktif dan coba lagi, hei David apa yang kamu lakukan
komentar aku sibuk apa yang kamu lakukan pacaran dengan seorang gadis malam sebelumnya
perlombaan tentu tidak menganggap serius ini, apakah Anda bercanda saya mencoba enam oh terima kasih
sebelum ini lomba adalah besok Clements oh ya aku benar-benar melihat
teruskan ya itu ya kan khawatir
apapun yang terjadi, terjadilah
Aku punya ini untukmu oh kamu tidak harus melakukan itu ya
Anda benar Wow Terima kasih saya pikir ini mungkin membawa Anda keberuntungan
sudah
lebih baik aku pergi bukankah kamu lupa sesuatu oh terima kasih untuk
baju tidak saya maksud
rewired mereka mereka terlalu rapuh sekarang aku sedang menguji sensitivitas mereka
sangat keras tidak pernah tahu apa yang mungkin Anda temukan di sana, temui kami hari ini
benar-benar ingin Anda datang siapa yang akan menjalankan Anda atau Ultraman dengan baik saya dengan
sedikit bantuan dari ultraman lalu mengapa saya harus datang mengapa mereka harus melakukannya
perlombaan itu akan sangat berarti bagi saya jika Anda datang akan lebih berarti bagi saya jika
Ultraman tidak
kami akan menjadi pesaing di area pementasan
akankah pemilik plat nomor kendaraan nol tujuh nol ckw silakan pindah
mobilmu
kita akan menang hari ini Clemence guy benar-benar membuatku terlihat aman
David telah bekerja terlalu keras untuk meledakkannya sekarang yeah yeah aku akan melihat apa yang bisa saya dapatkan
lihat apa yang bisa kamu lakukan dengan baik. Aku pulang kerja untuk menonton anak kecil melihat apa yang bisa dia lakukan
pelari mengambil tanda Anda siap
Anda lebih banyak Ultraman
hei, pelatih, terima kasih, hei, oh, kau hebat, terima kasih, pria yang hebat
balapan oke terima kasih bung, ini waktu terbaik kami, kau benar-benar mendorongku kalau dia tidak
mudah ya CIRA hebat
Anda analis hebat
Saya senang Anda bisa menjadikannya saya juga sebagai hal yang sangat sulit
Aku punya kencan, tidak, tidak, tidak, maksudku balapan ya aku pikir akan lebih baik untuk membiarkan
Andrew menjalankan Andrew Anda memiliki kekuatan lebih dari yang Anda pikirkan